# PDL_Log_Reg
Showcase for job hunting in data science and machine learning

Дисклеймер: имена, фамилии, серия и номер паспорта физлиц изменены на бланковые тексты по соображениям защиты персональных
и иррелевантности для выявления и анализа статистически значимых зависимостей между переменными, в принципе. 

Синапсис: микрофинансовая компания "Рога и копыта" хочет понять, можно ли использовать данные кредитной истории физлиц,
полученные от бюро кредитных историй "Заветы Ильича", чтобы определить, будет ли заемщик добросовестно платить или же нет 
(т.е. дефолт)

Задача: классификация дефолтности (0 - добросовестный плательщик; 1 - дефолтный клиент)

Метод: логистическая регрессия
